indexar é eu conseguir mapear para onde estao os meus ficheiros
contexto geral
/home
/home/dir1
/home/dir2
/home/dir1/file1				tipo como se fosse uma arvore com varias ramificações
/home/dir1/file2
/home/dir2/file1
/home/dir2/file2
contexto do trabalho
os ficheiros já existem.
é como quase criar uma base de dados, temos de fazer uma alancagem para ir buscar ou indexa-lo... etc... 
eu recebo o documento com uma meta-informaçao e vou criar um serviço centralizado onde apartir da key/identificador de registo eu vou saber qual é o meu ficheiro, neste caso no meu documento eu vou ter o path, logo tambem vou saber onde ele está.



exercicio 5 do guião 6 é o que temos de fazer no trabalho
um dos filhos executa o ls outro o wc e depois muito lume

exercicio 6 é o que vai sair no teste.